ВРЕМЯ это твой бесценный и невозобновляемый ресурс.
Не теряй драгоценное время, не жди удачи, везения и смены обстоятельств.
Бережно относись ко времени. Трать его с максимальной пользой.
У всех и у тебя есть только 24 часа в сутки. Прошедшее время не вернуть.
Используй отведённое тебе время грамотно и с умом.
Для достижения необходимого результата правильно расставляй цели и приоритеты.
Каждый прожитый день – это вклад в твое будущее.
То, что ты запланируешь сегодня, определит то, что ты будешь иметь завтра.
Своё свободное время используй рационально – постоянно планируй все свои предстоящие дела.
Заранее обдумывай планы на каждый день, месяц, год.
Имей постоянную группу высококлассных профессиональных планировщиков.
Без них ты не будешь иметь нужных и полноценных ориентиров дальнейшего полноценного развития.
Работай с молодыми творческими коллективами в духе коллективной ответственности.
Правильно расставляй приоритеты. Устанавливай сроки выполнения задач и штрафные санкции за несвоевременное исполнение.
За невыполнение поставленных задач применяй самые жёсткие санкции. Неспособных людей не жалей, удаляй из коллектива.
Избегай промедления – главного врага продуктивности.
